1. Pada Program D-Lemas seorang Admin dapat menginput Data Siswa.
2. Buatlah tampilan form input data siswa di point 1 meliputi input nama siswa, NIS, kelas,
tanggal lahir, tempat lahir, alamat, jenis kelamin menggunakan radio button, agama
berupa pilihan combo/select Islam, Kristen, Katolik, Budha, Hindu, Protestan,
Khonghucu.
3. Buatlah sebuah controller dan model untuk memproses inputan form sehingga hasilnya di
tampilkan ke file view yang berisi hasil dari proses submit dari form input.
4. Pada tampilan hasil, buatlah link untuk kembali menuju file input form pada point 2